Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 21]
Obrigado. Não precisa de me acompanhar até à porta.
Obrigado. Adeus.
O que está aqui a fazer?
O que está errado?
O que aconteceu?
Dizer algo.
O que está a acontecer?
Contou tudo a Le?
Só te quero abraçar mais um bocadinho.
O que estás a fazer?
Olhar,
Estamos lá fora.
♪E escutei a minha vida hesitante♪
♪Somos como pipas errantes♪
♪Mas recusando-se a seguir o vento
até ao fim♪
Costumava trazer-me aqui de carro o tempo todo.
Mais de uma década passou.
Parece que nada mudou.
♪Quem espera sem parar?
Quem sonha sem parar?♪
♪Que as mãos vazias se encontrem
nos espaços entre os dedos♪
Você foi-se embora então
para
Posso ir?
Falou com o seu pai?
Eu não sou tão nobre como pensa.
Depois de tudo o que aconteceu,
Eu estava realmente muito triste
e atormentado por dentro.
Não sabia o que fazer.
Por isso, pensei que deveria deixar
a decisão para si.
Contanto que não tenha desistido
e ainda estavam dispostos a ficar comigo,
Com certeza, eu perseveraria.
Mesmo que um dia
Você queria desistir,
Eu não te culparia.
Mas depois, o teu pai veio falar comigo.
Achei que ele fazia sentido.
Fê-lo para o seu próprio bem.
Eu podia desistir de tudo.
para o nosso relacionamento.
Mas eu não tinha o direito
de te obrigar a fazê-lo.
Tinha medo que ficasse comigo.
Por pena.
Tinha medo que um dia...
Seria infeliz se ficasse comigo.
O que eu mais temia era
que um dia te arrependesses disso.
♪Mas recusando-se a seguir o vento
até ao fim♪
♪Quem espera sem parar?
Quem sonha sem parar?♪
♪Que as mãos vazias se encontrem
nos espaços entre os dedos♪
Estávamos ambos a pensar um no outro.
e fazendo sacrifícios uns pelos outros.
Sabe o que?
A sua partida
Não melhorou a minha vida.
O tempo que passei contigo
Foi a experiência mais realista
que já vivi.
Agora sei que.
Portanto, não importa o que aconteça no futuro,
Eu não te vou deixar.
Não chore.
Eu não estou a chorar.
♪Dedicar uma vida inteira a um único nome♪
♪Se fosse a ti, fazia o mesmo♪
Não tinha medo
que o veado o mordesse?
Ele adora animais.
Lembro-me que estava muito calor.
naquele dia.
Assim que lá chegou,
Era como se já os conhecesse.
Ele até me contou isso.
Era o irmão mais velho,
e eles juraram
um juramento de irmandade.
Juramento de irmandade
com uma alpaca e um veado?
Sim. O veado é o segundo irmão.
E depois...
Irmão mais velho.
Grande...
Alpaca?
É o segundo irmão.
É o irmão mais velho.
É o irmão mais velho?
Este é o irmãozinho.
Ele adorou.
Olha só para isto.
Isto.
É por aí!
Nesse dia, eu...
Ele estava a brincar na lama?
Não faço ideia. Ele simplesmente continuou a cavar.
Não sabia porquê.
E insistiu para que eu tirasse uma fotografia.
Acha que ficou bom?
Parece bom.
O que tem de bom?
Nem consegue ver o rosto dele.
É isso que o torna fofo.
Fofo.
Esta roupa.
Nem sequer tirava a roupa para tomar banho.
Durante pelo menos um mês.
Ele simplesmente adorou esta roupa.
Será que este foi o único?
não o conheço...
A única que usou durante um mês?
Preciso de pensar sobre isso.
Enfim, esta roupa era a preferida dele.
O seu favorito.
Não sei o que tem de tão especial.
Obrigado.
Você criou-o tão bem.
Sinto que devo muito a vocês os dois.
Serei ainda melhor para si.
e inventar
Por todos os anos que perdemos.
Estou muito ansioso(a) neste momento.
Quero saber cada detalhe.
sobre como cresceu.
Entre.
Senhor?
Alguma instrução?
Estou aqui para informar o meu gestor de projeto.
Que o Sr. Sun
está a oferecer um jantar esta noite.
Muitos colegas do setor estarão presentes.
Gostaria de se juntar a nós?
Você é o chefe.
Com certeza sigo as suas ordens.
Tudo bem,
depois do trabalho hoje,
Primeiro vou para casa arranjar-me.
Ok.
Então espere-me em casa.
O nosso projeto vai ficar ainda melhor.
Sim.
Tens trabalhado muito ultimamente, Zu.
Sem problemas. Ela esforçou-se mais.
De maneira nenhuma. E hoje...
Este é o Sr. Huang.
Um, miss.
Shuhan.
Olá. Prazer em conhecê-lo(a).
O Sr.
Olá, Sr. Huang.
Toda a gente,
Tu és
A todos os estimados hóspedes de Tongjie.
Foi com o apoio de todos.
que ganhámos com sucesso a licitação
para este terreno de parque desportivo
no Distrito Oriental.
O projeto entrou agora
na fase de desenvolvimento.
Vamos erguer os nossos copos.
e desejo sucesso a este projeto.
Saúde! Beba à vontade.
Beba tudo.
Aqui.
Preciso de usar o banheiro.
Não beba em demasia. Não exagere.
Está bem?
Estou bem. Já volto.
Wang Shuhan?
Desculpe, você é...?
Escola Primária nº 1 do Distrito Oriental.
Na sala de aula, sentávamo-nos um atrás do outro.
Sol Tiantian.
Transferi-me para outra escola na sexta classe.
Nessa altura, nós e o seu irmão
Costumava atirar berlindes
lá para baixo, na sua casa.
Eu perdia sempre para vocês.
Agora que falaste em berlindes,
lembrei-me.
Você é Sun Tiantian?
Sim.
Fez a transferência?
E depois ir para o estrangeiro?
Não nos víamos
há mais de 20 anos, certo?
Sim. O tempo voa.
Mais tarde,
por causa do trabalho do meu pai,
Toda a nossa família se mudou para Singapura.
Nos últimos anos,
Temos estado a
tratar de alguns negócios a nível interno.
Então voltei.
Continuo a achar que é melhor aqui.
Agora,
Eu abri aqui uma empresa.
Qual é a principal atividade da sua empresa?
Investimento.
Explorando algumas áreas relacionadas com as finanças.
Por exemplo, investimos
neste complexo desportivo.
Complexo desportivo?
Em que complexo desportivo investiu?
Aquele que fica no Distrito de Leste.
Na verdade, estou a gerir
o projeto do complexo desportivo.
no Distrito de Leste.
Eu sou o Gestor de Projetos.
Mesmo?
Meu Deus! Que coincidência!
Sim.
Para.
Zu, venha cá um instante.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é Sun Tiantian,
O meu colega da escola primária.
Este é Wu Zuhao.
Senhor Wu da Shengnuo Real Estate.
Olá, Sr. Wu.
Já ouvi falar muito de si.
Olá.
Ah, e aqui está o meu cartão de visita.
Sun Tiantian da Fengjin Investment?
Sim.
O Shuhan e eu
não nos víamos há anos.
Sim.
Não esperava
que nos reencontrássemos assim.
Que coincidência.
Ela tem estado sob
muita pressão no trabalho ultimamente.
Precisa de levá-la para sair mais vezes.
e deixe-a relaxar.
Exatamente.
Desde que assumi este projeto,
Cheguei mesmo a ficar com olheiras.
De todo.
Continua tão bonita como sempre.
És tão doce.
Ah, posso adicionar-vos os dois como amigos?
Claro.
Pode me adicionar.
Certo. Vou digitalizar o seu código.
Enviarei os dados de contacto dele para si mais tarde.
Tudo bem.
Que coincidência.
Sim. Já lá vai muito tempo, mesmo.
Vamos lá, vamos adicionar-nos.
Adicionado.
Ok.
Preciso de voltar para o meu jantar.
Eu devia ir.
Somos todos amigos aqui.
Vamos manter o contacto.
Tudo bem. Não te vou atrapalhar. Pode ir em frente.
Ok. Adeus.
Então?
Muito bom, certo?
O meu colega de turma está a sair-se muito bem agora.
E ela trabalha praticamente
no mesmo ramo que nós.
Certo. Vá à casa de banho.
Ok.
Então vou.
Aqui.
Eu realmente não esperava
Exigiriam que o
capital social realizado fosse aplicado.
Sun também não esperava que
fosse tão grave.
Já tentámos de todas as formas possíveis.
Ainda faltam 20 milhões.
O que fazemos agora?
Tudo bem. Vamos dar um jeito.
Para,
se o capital registado
não está totalmente pago, isto significa
O nosso projeto não pode ser iniciado?
Significa que não podemos iniciar a construção de forma alguma.
Não nos qualificamos.
Não há problema. Eu vou arranjar um jeito.
Acredite em mim.
As coisas vão-se resolver eventualmente.
Falar.
Ei, não podes ser um pouco mais gentil?
Quando fala com a sua irmã?
Deixe-me perguntar-lhe,
Tem 20 milhões
na sua conta?
Empreste-me.
Quanto?
Wang Shuhan
Foi sequestrado?
O que é que está a falar?
Consegue falar mais baixo?
É
que o meu projeto do Distrito de Leste...
São necessários mais 20 milhões
para começar.
Se o tiver,
empreste-me.
Acha que eu sou um banco?
Qual a empresa de jogos
Tem esse tipo de dinheiro?
E quanto à Zu?
Não conseguiu obter o financiamento
com bastante sucesso?
Tudo bem.
Parar. Eu vejo.
Se não tiver, tudo bem.
Porquê fazer tantas perguntas?
Se eu pudesse pedi-lo emprestado noutro lugar,
Eu não te ligaria.
Vou desligar.
Inacreditável.
[Sun Tiantian]
A Fengjin Investment continuará
a visar os mercados estrangeiros.
Olá, Tiantian.
Bem, sou eu, o Shuhan.
Tem tido tempo ultimamente?
Vamos encontrar-nos.
Senhor Wang, eu sou o Shuhan.
Escutar,
Ultimamente, tenho estado envolvido num projeto muito interessante.
Se estiver interessado,
Posso falar-te sobre isso.
Tiantian, desculpe.
Eu não sabia
que ias viajar para o estrangeiro hoje.
Solicitei a reunião com tão pouco tempo de antecedência.
Está tudo bem.
Vamos deixar de lado as formalidades.
Além disso, ainda vou a tempo.
E não tenho mais nada para fazer
esta tarde.
Então, como vai?
A questão é a seguinte.
Existe alguma hipótese?
Poderia emprestar
20 milhões à Shengnuo Real Estate?
Ou poderia emprestar-me pessoalmente.
Vou escrever-te uma livrança.
Em meu próprio nome.
Tão repentino?
Eis a situação.
Trata-se daquele projeto do complexo desportivo.
no Distrito de Leste.
Você também investiu nisso.
Acabamos de ser notificados.
que o capital social
deve ser integralmente pago
antes de o projeto poder começar.
Então
Apanhou-nos completamente de surpresa.
Compreendo a urgência da situação.
E eu quero mesmo ajudar-te.
Se eu tivesse 20 milhões,
Eu simplesmente emprestava-te.
Mas como pode ver,
Vou viajar para a América do Sul esta noite.
para a nossa empresa atualmente
mais importante
Projeto de mineração de cobre.
Sinceramente, a maior parte dos fundos da nossa empresa
estão envolvidos nisso.
Financeiramente,
talvez não te consiga ajudar.
Mas não são uma empresa de investimento?
Poderia investir um pouco mais
neste projeto?
Sabes
o projeto do complexo desportivo
Tem enormes perspectivas.
Ou,
Consideraria investir
na nossa empresa, Shengnuo Real Estate?
Também possui ótimas perspetivas.
É um projeto muito bom.
Não há dúvida disso.
Mas
antes de investirmos em qualquer projeto,
Precisamos de realizar
uma avaliação profissional.
e determinar
um valor de investimento razoável.
Não é como ir ao mercado
comprar mantimentos.
Não pode simplesmente decidir
para comprar uma libra extra.
Compreendo.
Já entrou em contacto com os bancos?
Muito precipitado.
Mas
Ainda estamos a aguardar os resultados.
O capital social
de uma empresa imobiliária.
é geralmente superior a 100 milhões.
Eu entendo isso.
Shuhan
todo o financiamento
do seu financiamento anterior
na conta?
Sim.
Mas o problema é,
Não foi totalmente recebido.
ainda.
É por isso que o projeto não pode começar.
Só nos faltam 20 milhões.
É uma verdadeira pena.
Normalmente,
Deve usar esse dinheiro
para um investimento de curto prazo.
Caso contrário, é um desperdício.
Que tipo de investimento de curto prazo?
São mesmo assim tão rentáveis?
O Sr. Wu é um veterano
no setor imobiliário.
Ele deveria ser claro sobre estas coisas.
Na verdade,
Eu não lhe disse que viria.
É um prazer ver-te hoje.
Porque quero partilhar
um pouco do seu fardo.
E eu quero surpreendê-lo.
O senhor Wu tem muita sorte.
Mas Shuhan,
Eu realmente não tenho
Um projeto adequado para si neste momento.
Vou ficar de olho em ti, está bem?
Para,
Você lembra-se?
o meu colega de turma, Sun Tiantian,
quem conhecemos
No restaurante da última vez?
Ela trabalha no ramo dos investimentos.
Aquele do ramo imobiliário no estrangeiro?
Sim.
Ela voltou recentemente
para fazer negócios aqui, certo?
Sim.
Penso que ela disse
que já tinha estado em Singapura antes.
Ultimamente, estão a desenvolver
um projeto de mineração na América do Sul.
A mineração na América do Sul?
Não se trata de um investimento pequeno.
Considerando o actual clima económico,
O seu colega de turma tem muita coragem.
Eu não esperava que ela
estivesse a fazer negócios a esta escala.
Acha que devemos pedir-lhe ajuda?
Muito bem, vamos parar de falar de trabalho.
Tenho estado a pensar,
Estivemos muito ocupados com o trabalho.
visitar os seus pais.
Que tal arranjarmos tempo para os ver?
Quando as coisas acalmarem?
Claro.
Eu falei de ti a eles da última vez,
E eles querem mesmo conhecer-te.
Do que gostam?
Vou preparar alguns presentes.
Escutar,
Não precisa de comprar nada.
Ficarão felizes só com a sua visita.
Depois
Eu farei os arranjos.
Vamos todos jantar juntos.
Vamos comer.
Ok.
O,
O Sr. Lu vai levá-lo para casa.
depois da aula hoje.
Porquê?
Tenho estado bastante ocupado ultimamente.
Aqui.
Tome isto.
Ok.
Adeus, vovó.
Adeus.
Adeus, Sr. Lu.
Adeus, Le.
Adeus.
Vamos.
Que tipo de investimento de curto prazo?
São mesmo assim tão rentáveis?
O Sr. Wu é um veterano
no setor imobiliário.
Ele deveria ser claro sobre estas coisas.
Na verdade,
Não lhe disse
que viria ver-te hoje.
Porque quero
partilhar um pouco do seu fardo.
E eu quero surpreendê-lo.
O senhor Wu tem muita sorte.
Mas Shuhan,
Eu realmente não tenho
Um projeto adequado para si neste momento.
Vou ficar de olho em ti, está bem?
Tiantian, não acabou de dizer?
Estava a voar para a América do Sul.
para este projeto de mineração?
Esse projeto está disponível?
Não podemos investir um pouco nisso?
Esse projeto
requer um investimento enorme.
Não é tão simples como um complexo desportivo.
E a primeira ronda de financiamento privado.
está prestes a fechar.
Para ser sincero,
a maior parte do dinheiro da nossa empresa
investiu nisso.
E vou para lá agora.
para os preparativos finais
antes do lançamento.
Este projeto é muito arriscado.
Não é adequado para si.
Avisarei
se surgir algo adequado.
Não se esqueça de me avisar assim que possível.
E avise-me assim que voltar.
Ainda não tivemos oportunidade de jantar com o Yuan.
Não te preocupes.
Vou esforçar-me ao máximo.
para te ajudar a descobrir isso.
Tudo bem.
E muito obrigada por confiar tanto em mim.
Eu é que devia agradecer.
Tiantian,
Já chegou à América do Sul?
Se se deparar com alguma situação de curto prazo,
projetos de investimento de elevado retorno,
Por favor, avise-me imediatamente.
Shuhan, ainda não.
Vou verificar novamente depois de voltar,
depois de amanhã.
Tiantian,
sobre aquele sul-americano
projeto de mineração que referiu
antes de partir,
poderia possivelmente
Poderia dar-me uma pequena parte?
Sabes que estou realmente desesperado.
pelo dinheiro que está a ganhar agora.
Pode me ajudar?
As nossas cotas estão quase esgotadas.
E tem de comprar em nome de
de uma empresa.
Compreendo o que está a dizer.
Não te preocupes.
Vou arranjar maneira de lidar com isso.
Também,
Se isto funcionar,
Prometo que o seu trabalho
não será em vão.
Obrigado.
Acho que
durante este processo...
Olhar!
Muitas pessoas podem...
O que estás a fazer?
sair.
Não é... um avistamento de bronzeado?
Certo?
Não admira que ela pareça tão elegante.
Sabe o que?
Na verdade , quando era pequena, tive um sonho com ballet .
Pare de sonhar acordado.
Talvez na sua próxima vida.
Pare de procrastinar.
Não podemos sair
enquanto não terminarmos de verificar isso hoje.
Termine de escrever isto.
Você escreve. Eu não escrevo.
Ótimo, escrevo.
Toda a gente,
Entrevista da Sra. Tan
Foi extremamente bem-sucedido.
As avaliações superaram as nossas expectativas.
Aplausos! Parabéns!
Eu nunca esperei
talk show tão sério e de nicho
para entrar no mercado convencional.
Além do documentário,
Até já vi pessoas a assistir.
ultimamente tenho ido para o trabalho.
Poderia dizer
A Sra. Tan é a estrela de ballet mais badalada
do momento.
Consiga já o autógrafo dela.
E
Acabei de receber muito mais chamadas.
Muitos
escolas de ballet de primeira linha
desejam cooperar connosco.
Eles querem
enviam os seus alunos para cá para formação.
Isso é realmente ótimo.
Momento perfeito.
Senhora Zhuang, a senhora, Senhora Tan,
E todos os outros estão aqui.
Estes são os melhores alunos
que já enviaram os seus materiais.
Cada um é excepcional.
Venha dar uma vista de olhos.
É ainda mais do que isso.
Diversos festivais de arte nacionais
Convidamos os nossos alunos para se apresentarem.
Aqui.
Realmente impressionante.
Eu nunca pensei
O nosso círculo de ballet
conseguiu atrair tanta atenção assim.
Sim.
Olhar.
A Sra.
Tenho de propor um brinde.
Enquanto o copo estiver cheio,
O café conta como vinho.
Um brinde à visão original da nossa escola!
finalmente a tornar-se realidade!
Saúde!
ª Guan,
Lembra-se deste?
Da competição.
Excelente.
Eu lembro-me daquela rapariga.
Este também é bom.
Olhar.
Coisa.
Senhora.
Estaremos extremamente ocupados.
Tudo isto graças a si.
Senhora, pretendo regressar a Paris.
Com ele?
E quanto à criança?
Ele também.
Mas isso levará um pouco mais de tempo.
Por enquanto, ainda consigo lidar com
as tarefas escolares.
Tudo bem.
É uma verdadeira pena.
Mas
Vou repetir.
Seja qual for a sua decisão,
Eu apoio-te.
Olá?
Olha só, os milagres acontecem mesmo.
Você ligou-me mesmo?
A mamã e o papá vieram aqui ontem à noite.
Trouxeram várias compras.
A sua parte está aqui comigo também.
Venha buscar tudo esta noite.
Eu não quero.
Ok. Entendi.
Vou desligar.
E esses 20 milhões que referiu?
vem junto?
Ainda precisa da minha
ajuda para resolver isto?
Agora está a perguntar-me isso?
Deixa-me contar,
Eu próprio encontrei uma solução.
Oh, Yuan,
Lembra-se de um vizinho que tínhamos?
Quando éramos pequenos e nos chamávamos Tiantian?
Aquele que brincava sempre com berlindes
conosco
e continuaram a perder para nós?
Lembra-se dela?
Sim.
Ela não foi transferida para outro local mais tarde?
Parece que ela já voltou ao país.
Ela abriu
aqui uma empresa de investimento.
Qual o nome da empresa dela?
Investimento Fengjin.
E ela até disse
que se houver bons projetos,
Ela envolvia-me nessas conversas.
Não se precipite.
Vocês não se veem há anos.
É melhor ser cauteloso.
Tudo bem.
Entendo.
Pareces um disco riscado.
Adeus.
Dois, três.
Ir.
Cuidado com a cabeça.
Atenção. Sim.
Olhem-se ao espelho.
Mãos. Posições das mãos.
Dedos dos pés. Aponte os dedos dos pés.
Bom.
Lado oposto.
Nada mal.
Cuidado com as suas barrigas das pernas. Panturrilhas.
Mais apertado.
Posições das mãos.
Bom.
Lado oposto.
Atenção.
Bom.
Preciso de atender essa chamada.
Olá pai.
[Orelhão]
Ting!
Você finalmente ligou-me.
Está bem?
Como tem passado?
Não é fácil.
para eu chegar à cidade.
Hoje, a Dolma e as outras
vieram cá comprar coisas.
Então fui junto.
Estou bem. Não se preocupe.
Como tem estado ultimamente?
Tenho-me portado bem.
Oh, pai,
Quero dizer-te uma coisa.
Eu e o Feng Rui voltámos a ficar juntos.
Mesmo?
Que maravilha!
Eu percebi da última vez.
Mas simplesmente não o admitiria.
Isso é ótimo.
Desejo felicidade para os dois.
Obrigado.
[Loja]
Então,
Quais são os seus planos agora?
França?
Vai viver para lá?
Sim.
Por causa da mãe dele?
Ok.
Contanto que esteja feliz,
Eu apoiar-te-ei aonde quer que vás.
Pai.
Tem tossido muito.
Eu já te disse isso antes.
Devia consultar um médico.
Estou bem.
Ontem, ajudei uma vaca a dar à luz.
Provavelmente apanhou um resfriado.
Deve cuidar bem da sua saúde.
Coisa,
O carro deles chegou.
Devo voltar já.
Da próxima vez que tiver oportunidade,
Doente...
Irei à cidade e ligar-te-ei.
Não te preocupes.
Estou muito bem.
Cuide-se.
Vou desligar.
Para,
E se usássemos o dinheiro que já temos?
para alguns
Investimentos de curto prazo com elevado retorno?
Shuhan
Todos os investimentos envolvem riscos.
A empresa não se pode dar ao luxo de correr
qualquer risco neste momento.
Mas atrasar o cronograma de construção
também é um risco.
Obrigado por partilhar o fardo.
Mas a empresa
terá alguns pagamentos de projeto.
Chegará nas próximas duas semanas.
Então perguntei ao Sun.
Aguardar mais um pouco.
Não te preocupes.
Voltarei ao trabalho.
Shuhan
Consegui arranjar-te um lugar.
Uma instituição está atualmente à procura
adquirir o nosso fundo de capital próprio da primeira fase.
Vou arranjar um jeito.
para que receba o pagamento antecipadamente.
Não deve demorar mais de uma semana.
Tiantian, sou eu.
Recebi a sua mensagem.
Muito obrigada.
Fez-me um enorme favor.
Eis a situação atual.
Estou com um défice de 15 milhões.
Então, quanto acha?
Eu deveria investir neste projeto.
para recuperar o dinheiro que preciso
No menor tempo possível?
Isso exigiria um investimento
de 7,5 milhões.
E quanto mais cedo, melhor.
Porque estamos prestes a terminar a ronda.
7,5 milhões.
Sim.
Lembro-me de ter dito
que tivemos de assinar o nome
de uma empresa.
Precisa dele com urgência.
Mas a nossa empresa
tem muitas normas,
depois assinar o contrato
Pode demorar muito tempo.
Tudo bem.
Porque precisa do dinheiro com urgência.
Na verdade, não deveríamos
operar dessa forma.
Com certeza precisaremos
de um contrato empresarial mais tarde.
Não há problema.
Tiantian, muito obrigada.
Quando regressar ao país,
Vou oferecer-lhe um verdadeiro banquete.
Não tens de quê.
Voltarei amanhã.
Pense bem nisso.
Transfira o dinheiro para mim até amanhã.
Não precisa de esperar tanto tempo.
Somos colegas de turma há tanto tempo.
Esta tarde está bom. Espere por mim.
ª Sol.
Ok.
ª Wang,
os procedimentos de hipoteca
de todos os seus bens
foram concluídas.
[Assinatura do Executado]
Certo. Acabei de assinar.
Aqui. Obrigado.
Não tens de quê.
Oh,
e, por favor, verifique
a sua informação de saldo.
Aqui está o seu documento de identificação.
Obrigado.
Vou deixar-vos com isso então. Eu vou indo.
Ok.
Deve ficar tudo bem.
Olá, tudo bem?
Eu investiguei o seu colega de turma.
A empresa de Sun Tiantian.
Há algo errado.
O que quer dizer com "desligado"?
Esta empresa
não está registada em âmbito nacional.
É uma grande empresa internacional.
Uma empresa internacional, percebe?
A empresa está sediada no estrangeiro.
E muitas empresas estrangeiras
estão a investir agora
Em projetos domésticos.
O que há de tão estranho nisso?
Não,
Se ela estiver a fazer negócios no mercado interno,
Ela não deveria registar a empresa aqui?
Deixa-me contar,
Trata-se de uma grande empresa internacional.
É enorme.
Eles até investiram
no nosso projeto de complexo desportivo.
Tive de implorar e suplicar.
apenas para obter uma pequena parte
para fazer negócios com eles.
Deixe de ser tão paranóico.
Wang Shuhan!
Já não se queimou o suficiente
ao longo dos anos?
Está quase a completar 40 anos.
Não conhece esses tipos?
Já ouviu falar de esquemas de "enganar um amigo"?
Estou apenas a dar-lhe um lembrete amigável.
Tenho medo que seja enganado(a)!
Todos estes anos...
"Todos estes anos" novamente.
Pode parar de dizer isso?
Escutar,
Eu prometo
Esta é a última vez.
Estou a fazer tudo corretamente, sem qualquer dúvida.
desta vez.
Ok?
Vou desligar.
Com certeza que tudo ficará bem.
Tiantian,
Está tudo resolvido da minha parte.
Aguardarei as suas notícias então.
[Banco Yuanxin]
Então,
Poderia dizer que contribuiu.
para a escola da Sra. Zhuang.
Suponho que sim.
A parte mais feliz
está a contribuir para o mundo da dança.
Estou a sentir-me um pouco orgulhoso.
Senhora Grande Artista,
Posso ter a honra de...
que tal levar-te a jantar fora?
Por acaso, estou livre esta noite.
Que tal
Vamos escolher o restaurante mais caro?
Claro.
Você escolhe.
Lin.
Sim, pode prosseguir.
Por favor, leve-nos
ao restaurante cantonês mais próximo.
Destino recomendado
encontra-se a 10,5 quilómetros de distância.
Vamos lá?
Isso é um pouco demais.
O trânsito está terrível.
Que tal
Em vez disso, que tal comer em casa?
Em sua casa?
O Le não está em casa nestes últimos dias.
Podemos ter tempo
só para nós os dois.
De seguida, encontre o supermercado mais próximo.
Ok.
Vá ao supermercado mais próximo.
Depois, regresse a casa.
Encontrei a seguinte rota de navegação.
Pronto para começar.
Tínhamos um acordo.
Você é o chef esta noite.
Ok.
Pode ser o meu assistente.
Adeus, Sr. Lu.
Ok. Adeus.
Adeus.
Ok.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Certo. Entendi.
Consegue carregar isso?
Esta noite, vamos cozinhar...
um banquete.
Entre.
Sente-se. Vou lavar os legumes.
Ok.
Deixe-me mostrar-lhe o local.
Este é o quarto do Le.
Dê uma vista de olhos.
Vou lavar os legumes.
Eu ajudo-te.
Certo. Depois debulha as ervilhas.
Quem é?
O.
Você voltou.
Sra. Tan?
O.
Não estava na casa da avó?
Pensávamos que ias ficar
na casa da avó.
Vocês os dois são
namorando?
Quando começou?
Pai.
Devemos ser honestos, certo?
Sim.
Você lembra-se?
A minha última viagem de negócios
para o condado de Hongyuan,
na província de Aba, Sichuan?
Foi aí que tudo começou.
O,
Está infeliz porque o seu pai e eu
Estão a namorar?
Na verdade, se ele namora ou não,
isso não me preocupa.
Mas a Sra. Tan,
Porque é que não me contou?
Não é que não te quisesse contar.
Fui completamente sincero consigo.
Eu já te contei tudo.
Mas porque é que continuou a esconder isso de mim?
Era a voz do meu pai
ao telefone naquele dia.
Não era?
Mas disse-me que era do seu colega.
Peço desculpa por lhe ter mentido.
Se eu não tivesse descoberto por mim próprio,
Por quanto tempo planeava
continuar a esconder isso de mim?
A Sra. Tan,
Eu considerava-te o meu melhor amigo.
Mas só me vê como uma criança, não é?
EU...
A Sra. Tan e eu
Sempre te quis contar.
Nós só queríamos encontrar
No momento certo.
A Sra. Tan,
Sempre me conheceu bem.
Ou
Aproximou-se de mim de propósito?
e se tornem meus amigos.
Só para o meu pai?
Feng Lexuan!
Nós
Nunca tive a intenção de te enganar.
A situação é um pouco complicada.
Tínhamos os nossos motivos para não lhe contar.
Lembras-te de quando eu te dei um...
O,
isto
A culpa é minha.
Eu não devia ter-te escondido essas coisas.
Peço desculpa.
Mas disseste agora mesmo
Aproximei-me de ti por causa do teu pai.
Juro
Isto não é absolutamente verdade.
Espero que possa acreditar em mim.
Aqui.
Tiantian,
Lembro-me que
voltas hoje à noite, certo?
Depois irei buscar-te no aeroporto.
Vamos jantar esta noite.
Surgiu um imprevisto de última hora.
Talvez precise de ficar aqui
mais uns dias.
Está tudo bem.
Bem,
Concentre-se no seu trabalho.
Avise
Assim que regressar.
Eu vou buscar-te.
Tome, tome mais um pouco.
Ok. Eu sei.
Oh,
Tenho uma viagem de negócios a Xangai.
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Se surgir alguma coisa na empresa.
O que poderá acontecer
agora na empresa?
Eu sou apenas
Aguardamos o início do nosso projeto.
Vou fazer essa viagem.
também para dar início ao projeto mais rapidamente.
Eu sei.
Já agora, quanto tempo ficará fora?
Estarei de volta dentro de uma semana.
Uma semana.
Tenho uma surpresa para ti.
quando voltar.
Que surpresa?
Se eu te contasse agora,
Ainda seria uma surpresa?
Agora apanhaste-me
Estou ansioso por voltar,
mesmo antes de ter partido.
Para sua surpresa.
Aqui.
- Saúde.
- Ok.
Oh,
Como se chamava o amigo
ou colega de turma ?
Referiu isso no outro dia?
Tiantian? Sun Tiantian.
Sol Tiantian.
Não a mencionei na empresa?
Sim.
Quando a conhecemos nesse dia,
ela disse
Ela investiu
no nosso projeto de complexo desportivo.
Acho que ela disse isso mesmo.
Que estranho.
Hoje fui de Tongjie para Sun.
especificamente para verificar a lista de investidores.
Eu não vi esse nome.
Para um projeto tão grande,
Provavelmente não conseguiria investir
sozinha, certo?
Mas não vi o nome Fengjin.
ou.
Nem sequer o nome da empresa?
Isto não pode estar certo.
Talvez ela queira investir
, mas ainda não o fez.
Zu, coma sem pressa.
Vou à casa de banho.
Tiantian, já decidiu
quando vai voltar?
Não acha que o comportamento dele
está um pouco estranho hoje?
A atitude dele
Não era o que eu esperava.
Quer dizer ele de repente?
perguntando se estamos a namorar?
Afinal, já passaram 12 anos.
Nunca teve mãe.
Se de repente lhe dissermos que
Eu sou a mãe dele.
Le pode aceitar isso?
Então, estou a perguntar-me
se nós devermos
Aguarde por um momento mais oportuno.
Para lhe contar?
Ok.
O que disser.
E você disse
Ficaria na casa da sua mãe
por alguns dias.
Porque é que ele voltou de repente?
Não importa.
Suba agora.
O Le está sozinho em casa.
Vou embora.
Tudo bem.
Tenha cuidado no caminho.
Avise-me quando chegar a casa.
Ok.
Suba agora.
Aperte os cintos.
Vamos lá, senhor.
Pronto, senhor.
Vou embora.
Vamos lá, senhor.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪